Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Су дыбысы)
Ішін жұту...
Ууууууууууууууууу
Жөтелді жұту... уф
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Иә
(төсек сықырлайды)
Әй?
Сіз өте кеш тұрасыз.
Сағат 4 болып қалды
Мен ертең кетемін.
Гах... гах
Рио... Не... Неге менің бөлмемдесің?
Білмес бұрын, ол қайдан шықты?
Бұл менің жоғарыдағы бөлмем.
Мен әлдебір ыңыранды естідім, сондықтан мен уайымдадым.
Терезе арқылы кірді.
Ал... Сонымен... Біртүрлі екен.
Себеп сол қол болды ма?
Ах... хмм
Қолғап кигенде онша ауыртпайды.
Бірақ оны анда-санда жуу керек.
Бұл қорқынышты жара➡
Өртенген... Меніңше, олай емес.
Ата-анаңнан сұрамайынша білмейсің.
Ата-ана бізге әр түрлі заттарды береді.
Ах...
Жақсы нәрселер де
Жаман нәрселер де.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～Яй яй яй яй яй бум...
♬～Данцуку Данцуку Данцук Дан
♬～Бум ау дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун дун
♬～Дундун Данцуку Данцуку Дан
Уау, иә, кеттік, кеттік, уфуфу
Әлі біраз уақыт алатын сияқты.
♬～Әкем Данцуку Данцуку Бон Бобон Дедендеден
Сонымен➡
Людо-кунның толық беті жасалғанша
Соңғы дайындықтарды жасау үшін алдымен сені жіберемін.
Толық бет? Дайындық?
Біз тазалаушылар тыйым салынған жерлерге барғанда
Оны кию міндетті.
Бұл өте ностальгиялық
Тазалаушылардың өз суретшілері бар.
Толық жүзімізді, киімімізді жасайды.
Алайда, егер сіз уақытты белгілесеңіз, ашуланшақ боласыз және ештеңені жақсы істей алмайсыз.
Мен оның қарқынын қадағалаймын.
Занка маған тым асықтым деп ашуланды.
Хмм...
Сондықтан дайын болғанша дайындалыңыз.
Иә, жай ғана айтыңыз.
Сізге заклинание жасатыңыз.
Әй?
Тыйым салынған жерде не болатынын ешқашан білмейсіз➡
Қоқысты басқан сәт, Таң
Адамдарға ала аңдардың шабуыл жасау жағдайлары көп.
Ах...
Мұндай тәуекелдерді азайту
Белгілі бір берушіге сиқырлаңыз
Жоқ, мен сізге сурет салуды сұраймын.
Сурет салу?
Бастық сенің еркін бола аласың дейді➡
Мен де тазалаушыларға кейде сурет салуға келетінмін➡
Мен сені соңғы уақытта көрмедім. Мүмкін сіз бос емессіз.
Егер мен сонда болғанымда, мен ол жерге әр жолы бармас едім.
Сонымен не? Ақыр аяғында қайда барамыз?
Дудл қаласы
Кенеп қалашығы
А? Ал бұл жолы
Тыйым салынған аймақта әйелдерді іздеуде сізбен бірге жүретін мүшелер
Бұл жігіттер...
Acta тиесілілігі Zanka Riyou және мен
Дельмон Тэмси Игар
Қолдаушылардың май форумы
Қолдаушылар негізінен 5 адам.
Тыйым салынған жерге барған кезде қабілетсіз адамдармен азырақ қолдаушыларды алыңыз.
Беруші көптеген адамдарды алып келуі керек.
Не? (Делмон қатты дауыстап) Руоооо!
Мен сіздің өміріңіз туралы естідім➡
Қандай қорқынышты оқиға➡
Достарына қорқынышты істер жасайтын адамдар бос!
Мен құмарлық сезімі бар адамдарды жақсы көремін.
Сен де емес пе, Ынталы (Тамсы), Дельмон.
Ах (Тамсы) Людоны қозғалтқыш шақырды.
Басқаша айтқанда, ол актерге тиесілі.
Кешіріңіз, Людо, мен жақсы адаммын.
Бірақ мен де
Маған құмарлық сезімі бар адамдар ұнайды.
Бұл үлкен мәселе.
Неге маған ыстық адам Делмонның дауысын көрсетпейсіз?
Nu! Хмм ия➡
Нфуфуфуфуфуфуфу А?
Гунуну Нунунуну...
Алда хаха! Қалай!
Кенеп қалашығы Гага Гага
Тік жол, қиындықтар күтіп тұр.
Бірақ біз жеңілмеуіміз керек.
Өйткені біз
Өйткені мен тазалаушымын!
Оу!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♬~
⚟Уау Уау ⚟Уау
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ах, а...
Ааа~
Уау! ➡
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ой!
Сәлем! Тым ыстық. Мен оны Бури деп атаймын.
Кешіріңіз.
Ha
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Төменгі дүниедегі барлық қалалар осындай ма?
Ірі қалалар негізінен күмбез тәрізді.
Аспан қоқысынан қорғану үшін.
Қоқыс тастау
Иә, аспан тастаған қоқыс.
Қалада тұра алмайтын және ашық жерде тұратын көптеген адамдар
Қоқыс жаңбырында жаншып қалу➡
Людоға алаңдаудың қажеті жоқ➡
Мұндай әдет-ғұрыптардың орын алуына жол бергендер кінәлі.
Хмм...
Иә? иә? Бұл не?
О? Сен не істеп жатырсың?
Жоқ, бұл қалада біртүрлі нәрсе бар.
А? Есік➡
Ашық, бірақ мен ішке кіре алмаймын.
Иә? Амал жоқ... Уф
У-у-у-у...
Шынымен, не болып жатыр?
Ах!
А, ә!
Иә?
Жарайды, Людо, кір.
Бұл қалада біртүрлі ойлар болса керек.
Кіру және шығу тегін
О, ой, ә!
Көптеген суреттер
Бұл мен оны көрген сайын таң қалдырады.
Төменгі әлемнің кез келген жерінде сурет салатын адамдар бар.
Бұл кейбір адамдарға ұнамайды
Сондықтан кез келген адам еркін сурет сала алатындай етіп жасалған.
Бұл Canvas Town болса керек.
Мен келген сайын көбірек суреттер көремін.
Шынында да, бүкіл қала кенеп
Корвус бұрын өнер қаласы деп аталғанын айтты.
А, Дельмон, оның үстінде бояу бар.
Нуее!
Сонымен сіз суреттерді көруге келдіңіз бе?
Хмм ЖОҚ Мен осы қалада тұрамын.
Мен суретші адаммен кездесуге келдім.
Оның қабілеті - өзі салған заттарға тұмар тағу.
Сіз амулет киесіз бе?
А, хмм, дұрыс.
(Балалардың шуы)
Осы қабырғаға шабуылдарды бір рет өшіріңіз
Өзіңізді қалай сезінесіз? мағынасы? Бар жүрегіммен
Осы қабырғаға сурет салсаңыз, ол солай болады.
Иә, дұрыс.
Бұл қалаға кіре алмаған екі бейбақ.
Қаланың сыртқы қабырғасында Беруші суреті бар.
Өйткені арам ниетті адамдардың кіруіне жол бермейтін сиқыр бар.
Мен кіре алмадым.
Олар бір зұлымдық жасаған болуы керек.
Шынымды айтсам, оны қолданудың көптеген жолдары бар.
Бірақ оның адамдық жабдықтары сирек кездеседі.
Ха ха ха... Бұл оның ісі емес.
Ұрпақтан-ұрпаққа... аһ уһ
Ой-ой
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Иә?
(жылау)
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Мотор мені жылатты, а?
Мотор мені жылатты.
Әй, уау, ау, ау!
Ах (әкім) Бұл мен күткеннен жылдамырақ, тазарақ болды.
Иә?
Уау, мэр!
Мен сені әдеттегідей үйдесің деп ойладым.
Мен Гобтан тағы да сиқыр сұрадым.
Бүгін қайдасың?
Гоб?
Солай ма?
Ол Кеса➡
Ол қайтыс болды.
《Мен бомбалағым келетін сценарийлер өте көп》
Ешқашан қайталанбасын
Адам ағзасының ластануы➡
Gob тек қауіпсіздік ауқымына қанағаттанбайды➡
Мен тіпті ластанған жерге сурет салу үшін бардым➡
Сурет салу қызық екеніне сенімдімін➡
Ол маскасын талай рет шешіп алған болуы керек.
Маған бетперде киюді ескерткенмен.
Уф...
《Мұқият қара, Людо》
《Ол Гоб》
《Ол қалағанын екі етпей істей беретін адам.》
Кешіріңіз.
Мен келген бойда осындай жағдай болды.
Жоқ, біз...
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл төменгі әлемде жиі кездесетін өлім себебі.
Шын мәнінде, мұрагер шешілді.
Адамның осы мүшесін ұрпақтан-ұрпаққа мұра етіп қалдыратын адам.
(Қарғаның айқайы)
Мұрагерді әрқашан алдыңғы ұрпақ таңдайды.
Таңдау үшін қандай критерийлер қолданатынын білмеймін.
Бұл тек сызбаның сапасы ма, әлде тереңірек нәрсе ме...➡
Дегенмен, таңдалған адам бұл қаламды міндетті түрде мұрагер етеді➡
Беруші ретіндегі қабілеттеріңізді ояту➡
Сиқыршы болып кәсіп бастаңыз.
Бұл бала Ремлин Тисаак➡
Оны алдыңғы Гоб келесі сиқыршы деп таныды.
Суретші ретінде бұл қаламды қолға алу үлкен мәртебе.
Бірақ➡
әлі жас
Сиқырлы дүкен осы қаланың маңдайшасы іспетті➡
Сіз бұл қысымға төтеп бере аласыз ба?
Оңай беруші бола алатын адамдар бар.
Иә?
Заттарға ұқыптылықпен қарауға уақыт бөлмесеңіз, олар адамның құралына айналмайды.
Табиғатынан жақсы беретін адамдар
Сенікі болмаса да, Қолыңа адам қаруын ұстасаң,
Сіз тез сыйлаушы бола аласыз➡
Бұл адамның құрал-жабдықтарының сапасына байланысты.
Жарайды, Занка сияқты айтсаң➡
Бұл да талант.
Дарындылықтан да артық, адам қабілеттерінің тұқым қуалауының өзі өте сирек кездеседі.
Жақсы.
Қозғалтқыш Кешіріңіз.
Бұл жолы сәл ұзағырақ уақыт алатын сияқты.
Шынымды айтсам, біз үшін алаңдамаңыз.
Асықпаудың қажеті жоқ.
Ремлин Гоб➡-ға қатты байланған
Бұл Аники сияқты нәрсе болса керек.
Кенеттен осындай оқиға болды.
(жылау)
Гоб сурет салуды ұнататын.
Бұл сұрау ма, жоқ па, қарамастан ➡
Мен өзім қалағандай сурет салғанды ұнататынмын➡
Мен сурет сала алмадым, бірақ➡
Мен сол көріністі қорғағым келді➡
Мен осы қаланың әкімі болдым.
That's right.
Бұл жігіт тазалаушыларға рұқсатсыз келіп, қалағанын салады.
Үйге өз бетімен барған.
Қашып кеткенде жүзіңдегі күлкі
Мен оны енді көре алмаймын.
Олай болса, мұны бітіреміз.
О, шынымен кешіріңіз.
Ремлин... солай ма?
Мен сізге тағы да қонаққа келемін. Жақсы тұрыңыз.
Соңы~
О...
Соңы Соңы Соңы!
Қараңғылықтың соңы!
Бұл фестиваль!
Ааа аа...
Әй!
Иә?иә?
(есік ашылады)
(Құбырдың жерге қойылған дыбысы)
Ле... Лемур...
Мен ойладым
Қатты ауырғаны сонша, Гоб қайтыс болды.
Бұл қайғылы болды.
Бірақ мен бәрі дұрыс орындаса да сенімдімін
Гоб о дүниеде көңілді бола алмайды➡
Сонымен
Саған үйрететін кез келді
Ах...
Иә
Хехехехехе
Хехе
(терең тыныс алу)
Асобо~
Ах...
Ой, сурет сал.
Қуанып жоқтайық
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кешіріңіз, қозғалтқыш.
Өйткені, заклинание уақытты қажет ететін сияқты.
Мен білемін
Бұл кенеп қалашығы
Көңілді және еркіндік қаласы
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory